גוגל לא נרגעים ומביאים עדכון ענק לכרום.
גמי 3 המודל הכי חזק שלהם עכשיו בדף דפאן
אתם יכולים לדבר איתו ולהגיד לו לעשות
דברים ישירות מתוך הדף דפאן שלכם בלי לצאת
לאפליקציה נפרדת או לפתוח תאב של gmail
ויש פיצ'ר חדש אוטוז שגולש בשבילכם קלט
כבר עשו את זה עם clotוטפום נגיד אתם
כותבים לו תמצא לי טיסה ומלון עד 3000
דולר בשבוע הבא הוא עובר בין אתרים משווה
מחירים ממלא את הדפסים שלכם ואפילו מכניס
קודי קופון יש להם פאנל צעד חדש וזה עובד
גם עם כל המוצרים של גוגל יוטיוב Gmaיל
מפות
אבל בעיניי הדבר הכי מטורף שזה עובד עם
ננו בננה פרו, אתם רואים תמונה ואז אתם
יכולים להגיד לו תערוך לי אותה ככה וככה
או תעשה לי תמונה כזאת וכזאת והוא רואה את
התמונה שיש בה דפדפן כרגע והוא
ישנה, יערוך, יצור לכם תמונה חדשה. חשוב
לדעת שזה דורש מנוי של AI Pro או אולטרה
וכרגע זה עדיין זמין רק לארצות הברית. אז
מה אתם אומרים? תשתמשו בזה שזה יגיע
אלינו. מעניין אם זה מספיק טוב כדי באמת
לגדוש לבד ולא לוקח לו שנה כמו שלוקח לה
clotוטפקום שנה לעשות דברים ואני אלירון
ג'יני ואם דברים כאלה מעניינים אכם תעשו
לי פולו